---
title: "[Kmove] 2024-04-24"
date: 2024-04-24 17:00:00 +0900

categories: [ blog, study ]
tags: [C#]
---



#### Q01. 소프트웨어 응용 프로그램의 실행에 사용되는 하드웨어와 소프트웨어의 집합을 (    )이라고 부른다.
 A. 플랫폼

#### Q02. B운영체제에서 실해오디던 프로그램을 A운영체제에서도 실행할 수 있도록 도와주는 것을 (    )이라고 하며 C#에서는 (     )이 이에 속한다.
 A. 닷넷 플랫폼, 모노 플랫폼


#### Q03. 컴파일은 작성된 소스를 (   )로 번역하는 과정이다.
 A. 기계어

#### Q04. 컴파일 결과로 나온 파일을 (    )이라고 부른다.
 A. 공통 중간 언어(CIL: Common Intermediate Language)


#### Q05. 4번의 답까리 연결해주거나 프로그래밍 언어가 갖고 있는 라이브러리와 연결하는 과정을 (     )이라고 부른다.
 A.


#### Q06. 빌드 과정은 (    )과정과 (    )과정을 수행하며 정상적인 빌드 결과로 나오는 파일이 (    )이다.
 A. 컴파일러(Compiler), 공통 언어 런타임(CLR, Common Language Runtime), 기계어


#### Q07. 컴파일 과정에서 에러가 발생했을 때 어떠한 부분을 확인해야 하는가?


#### Q08. 링크 과정에서 에러가 발생한 경우에는 어떠한 부분을 확인해야 하는가?


#### Q09. 정적 라이브러리와 동적 라이브러리의 차이가 무엇인가?


#### Q10. IDE는 어떠한 단어의 약자이며 어떠한 일을 수행하는가?
 A. 통합 개발 환경, Integrated Development Environment
    프로그램 개발에 관견된 모든 작업을 하나의 프로그램 안에서 처리하는 환경 제공 소프트웨어

#### Q11. 개발자들이 주로 사용하는 IDE에는 어떠한 것들이 있는가? 예로 3개만 들어보시오.
 A. Visual Studio Code, Visual Studio, IntelliJ

#### Q12. CPU가 이해할 수 있는 언어를 (     )라고 부르며 (     )진수로 표현된다.
 A. CLR, 2진수?


#### Q13. 십진수에서 가장 큰 수는 (     )이고 16진수에서 가장 큰 진수는 (     )이다.
 A. 9, 15(F)


#### Q14. 프로그래머가 이해하는 정도가 클수록 (       ) 프로그래밍 언어라고 부르고 CPU가 이해하는 정도가 클수록 (      ) 프로그래밍 언어라고 부른다.


#### Q15. 닷넷 프레임워크의 가장 중요한 요소는 (      )이다.
 A. 공통 언어 기반(Common Lanuage Infrastructure)


#### Q16. CIL을 여러분이 이해하는 말로 작성하시오.
 A. CPU 공통 언어


#### Q17. CLR을 여러분이 이해하는 말로 작성하시오.
 A. CPU 공통 언어


#### Q18. 닷넷 환경에서 소스를 작성하고 실행파일을 만드는 과정까지를 설명하시오.
 A.


#### Q19. 닷넷 환경에서 C# 소스를 작성해서 실행화일로 만드는 과정을 설명하시오.
 A. 






 #### Q01. 객체지향 언어의 대표적인 언어는 (     )(     ) 등이 있다.


#### Q02. C++로 작성한 코드는 모두 객체지향방법으로 설계된 것이다. (     )


#### Q03. 절차지향 언어는 프로그램이 작성된 라인 순서대로 처리하는 언어이다. (     )


#### Q04. 절차지향 언어의 대표적인 언어는 C언어가 있다.


#### Q05. 객체지향 언어는 (     ) 를 설게하고 (    )를 생서하여 (     )간 정보(데이터)를 주고 받음으로 처리된다.


#### Q06. 절차지향언어에서는 데이터와 기능이 별도로 관리된다. (     )


#### Q07. 객체지향언어에서는 (      )라는 키워드를 이용해서 데이터와 기능을 묶어서 관리한다.


#### Q08. 객체지향언어의 장점과 단점을 설명하시오.


#### Q09. 결합도가 높고 낮은 코드의 예를 찾아서 설명하시오.